
1. Przejrzyj caly kod i sprawdz czy wszystkie funkcje statyczne sa public. Jezeli nie to zrob z nich public zeby je przeunitestowac.
Przeunitestuj wszystkie metody statyczne.
2. Feature, - gdy uzytkonik będzie przerywał działanie aplikacji CTRL+C to aplikacja powinna sie zamykać, tak jak to robi do tej pory, ale przeglądarka która została otwarta, albo już była otwarta przed starem aplikacji nie powinna być zamykana.
3. Feature - obecnie katalog z logami to katalog o naziwe "Logs" ktory jest w tym samym folderze co program uruchomieniowny aplikacji. Teraz bedzie inaczej, to znaczy tak będzie domyślnie jeżeli użytkonik nie poda tego w konfuguracji. Czyli w konfiguracji ma sie pokazać nowe entry. `LogFileDir`: Jego znaczenie bedzie takie - jeżeli będzie puste (pusty string) albo 'null' , albo tego entry nie bedzie wpliku konfiguracyjnym, to domyślnie wzystko pozostaje po staremu czy sprawdzany jest ma być katalog "Logs" w folderze w ktorym jest binakra aplikacji. Jeżeli zas jest am coś wpisane to może to być ścieżka względna albo 'bezwzględna' a) jeżeli jest to ścieżka bezwzględna to sprawa jest prosta bo jest jednoznaczen. Jęzeli fodler nie istnieje to aplikacja musi go utowrzyć przy starcie (wraz z całą ścieżką (katalogiami pośrednimi itdll) Uwaga.. Jeżeli nie uda sie utworzyć jakiegoś katalogu np. user podał sciezke do katalogu do którego nie ma praw zapisu i tworzenia katalgou itd... TO aplikacja ma wyrzucić odpowiedni błąd na ekran i się nie wystartować. b) jeżeli ściezką jest względna to jest ona względem pliku uruchomieniowego . I tutaj sytuacja podobna, folder musi być stworzony przy starcie, jak sie nie uda to błąd z komunikatem na ekran i aplikacja nie starguje
4. feature: przy starcie należy wyświetlić gdzie lokalizja katalogu z logami
5. Fix: zaszła taka sytuacja : wszedłem do pliku z logami i tam były logi (wszystkie z tego samego dnia) z końcówką np .01.log, .02.log. 03.log. Skasowalem dwa pierwsze czyli .01.log i .02.log a zostawiłem .03.log. Potem uruchomiełem aplikację i potem ja zamknąłem oczekując że nastepny log ktory sie pojawi w katalogu będzie miał .04.log a tymczasem pojawil sie log z .02.log. Aplikacja powinna wykrywac jaki był 'ostatni' log z danego dnia i zawsze go inkrementowac.



  ⎿  Tip: Use /agents to optimize specific tasks. Eg. Software Architect, Code Writer, Code Reviewer



Ok. Na czas , kiedy aplikacja wciaz sie testuje i jeszce nie działą w całości - przyjmijy że oprócz logów aplikacja bedzie w podatalogu 'sessions' zapisywała strony html które aplikacja otworzyla . czyli jak uruchamiamly aplikacje to w podkatallgu session stworzy sie katalog z data YYYYMMDD_HHMMSS i tam beda sie zapisywalay pełne strony (w osobnych podkatalogach) na która przeglądarka weszła w trakcie tej sesji. Uwaga tam tez musza być jakieś timestampy w nazwach bo można wejśc na daną stronę wiecej niż raz i trzedba odróżnic pierwsze wersje od drugiego. Ten katalog z sesjami będzie Ci pomocny w debugowaniu stronie (np jaki był javascript, html, selektory itd) i to pomoze przyspieszyć debugowanie bo bedziesz mógł zrobić 'post-mortem' po uruchomieniu storzy i przetstowaniu jakiegoś workflow bo bedziesz miała zapisane strony z tej sesji
